♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
Aku mempertimbangkannya
sebelum memutuskan,
tapi kau bukan bagian
dari pertimbangan itu.
Tapi sekarang, aku
sangat khawatir.
Haruskah aku berhenti saja?
Lulus.
Maafkan aku.
Aku takut jikalau
kau orang bodoh...
yang tidak bisa marah,
meski kau di tindas,
jadi aku sedang mengujimu.
Aku terkejut.
Kau tahu caranya marah,
dan kau datang tanpa manajermu.
Kau sangat berbeda dari
apa yang aku bayangkan.
Bukan maksudnya, aku tak suka.
Maksudku, aku suka.
Kita semua sudah tahu kalau
kau orang yang sinting.
Kau tadi...
mengujiku?
Aku bukannya sedang mengujimu.
Aku hanya ingin melihat
emosi apa yang kau punya.
Wajahmu sama sekali tak
menunjukkan emosi.
Saat kita melakukan
acara, akan ada...
banyak situasi tak terduga.
Aku juga ingin tahu, seberapa
pandai kau berbicara.
Lalu? Seberapa pandai
cara bicaraku?
Apa aku lulus di bidang itu?
Ayolah, tolong hentikan.
Ji Soo Ho.
Aku melihat kontrak
yang kau tulis.
Aku merasa kagum sekali.
Kau memang seorang profesional.
Tidak heran jika kau
adalah bintang terkenal.
Kau tertarik pada...
naskah dan para tamu.
Kau orang yang sangat teliti.
Aku bisa mengetahui keterlibatan
dirimu dengan pekerjaan.
Bagaimana?
Apa aku menafsirkan
dengan benar?
Jika iya?
Aku tahu itu.
Kau seorang profesional.
Hei, Magnae.
Bukannya kau ingin
belajar buat naskah?
Bagaimana bisa kau minum?
- Benar.
- Berikan padaku.
Mari kita adakan rapat
perencanaan resmi...
sebagai seseorang
yang profesional.
Kita lakukan. Sebagai
seseorang yang profesional.
Tamasya dua hari satu malam.
Tamasya dua hari satu malam?
Ya.
Jika kau tidak mau pergi,
maka yang pergi hanya
Magnae dan aku.
Tidak akan ada gunanya.
Kita sudah saling
menempel sepanjang hari.
(Galeri Seni)
(Episode 4)
Rumahku ada di lantai dua.
Rumahku ada di sana.
Apa belakangan ini biasanya
PD dan penulisnya tinggal...
saling dekat-dekatan,
agar bisa bekerja?
Lantai tiga nya masih kosong.
Kau ingin tinggal dekat
dengan kami juga?
Ji Soo Ho,
Aku berharap kita bisa benar-benar
saling mengenal besok.
Magnae dan aku harus bekerja
dan begadang semalaman.
Begadang semalaman?
Tuntutanmu di kontrak itu
sangat tinggi sekali.
Kita harus bisa mencapai...
naskah yang akan kau setujui.
Ayo, Magnae.
Aku akan menyusul, setelah
mengantarnya pergi.
Baiklah.
Anu...
Mengapa kau terus
memanggilnya Magnae?
Bukankah dia penulis
utama sekarang?
Dia akan selalu menjadi
Magnae bagiku.
Kau tak apa jika mengemudi?
Memangnya kenapa tak bisa?
Bukankah tadi kau minum?
Kau minum dua teguk.
Tidak, PD-nim mengambil gelasmu.
Saat kau minum satu
setengah gelas,
Aku tidak minum tadi.
Oh, begitu.
Juga, PD-nim mungkin
terlihat aneh,
tapi dia luar biasa. Dia
orang yang berbakat.
Jika kau mempercayainya
dan ikuti...
Ikuti siapa?
Bisa tutup pintunya?
Baik.
Dan juga, aku akan datang
menjemputmu besok.
Aku benar-benar diperintahkan
untuk mengantarmu.
Hati-hati di jalan.
Kenapa dia selalu
jengkel padaku?
Hei,
apa akan seperti acara
"One Night Two days"?
Apa kita akan bermain game?
Apa kita harus nyebur ke
lautan saat musim dingin?
- Apa?
- Kau bilang...
tim radiomu akan bertamasya.
Aku harus mempersiapkan diri.
Apa yang harus aku lakukan
untuk pertunjukan bakat?
Untuk apa juga kau ikut?
Huh?
Dokter dan pasien nya
harus saling dekat.
Aku memutuskan untuk menemanimu.
Aku berencana supaya bisa lebih
dekat dengan Song Geu Rim juga.
- Apa?
- Apa kau percaya?
Ji Soo Ho akan ikut tamasya
dua hari satu malam.
Setiap kali kau membuat
keputusan besar,
pasti ada kaitannya
dengan Song Geu Rim.
Apa Dress Code untuk besok?
Terima kasih.
Tidak akan ada gunanya.
Kita sudah saling
menempel sepanjang hari.
Rumahku ada di lantai dua.
Rumahku ada di sana.
Magnae dan aku harus bekerja
dan begadang semalaman.
Mereka menghabiskan
malam bersama?
Apa yang aku lakukan?
Kenapa kopernya banyak sekali?
Masuklah.
Aku akan membawa mobilku.
Bagus.
Hei,
kau bahkan tidak tahu jalannya.
Jalannya tidak akan
muncul pada GPS.
Ayo.
Cepatlah.
Jadi,
kita akan kemana?
Kau akan tahu, saat
sudah tiba di sana.
Penulis Song, kita akan kemana?
Untuk menghabiskan "Tamasya
dua hari satu malam." kita!
Kita hampir sampai.
"Tamasya dua hari satu malam."!
"Tamasya dua hari"...
Maaf.
Jangan katakan, kalau
kita akan naik feri itu.
Ji Soo Ho...
- "Tamasya dua hari satu malam."!
(Kami mencintaimu, Ji Soo Ho.)
("Tamasya dua hari satu
malam." dengan Ji Soo Ho)
Kami mencintaimu.
Mari kita pergi bersama.
Apa mereka menjual ini?
- Baiklah.
- Selamat datang.
Sepertinya dia menyukainya.
Ayo pergi.
Soo Ho,
kau mabuk laut?
Kau mengerutkan keningmu,
dan wajahmu pucat.
Aku baik-baik saja.
Minumlah ini.
PD-nim,
- kau baik-baik saja?
- Minum ini.
Apa ada jarum?
Disini?
Ini.
Astaga.
Ini akan terasa sakit.
Baiklah.
Apa sudah merasa lebih baik?
Tolong lihat sebelah sini.
Mengapa Ji Soo Ho
melakukan acara radio?
Apa mereka tahu kelemahannya?
Mengapa bertanya padaku?
Tanyakan pada Ny. Nam.
Kau tak tahu apapun
tentang keluarga itu?
Kenapa bisa mengira
aku tahu semua itu,
Tn. Reporter?
Aku tahu, kau sudah berteman
dengan Soo Ho selama 10 tahun.
Sejak kau jadi artis cilik.
Aku adalah manajernya
sejak dia kecil.
Tanyakanlah padaku.
Apa yang ingin kau ketahui?
Dimana dia sekarang?
Mengapa dia tidak
menghadiri acara hari ini?
Mungkinkah ada masalah keluarga?
Aku sudah dengar rumornya.
Dengar, ya.
Jika kau menulis cerita...
menurut setiap rumor
yang kau dengar,
kau akan terjatuh dengan
keras seperti dulu lagi.
Apa kau ingin kami
menghancurkan lagi...
sebelah sayapmu itu?
Pasti ada sesuatu yang besar.
Cukup besar untuk
mematahkan sayapku.
Da Seul.
Ya?
Bagaimana kelangsungan
dramamu dengan Soo Ho?
Apakah semuanya baik?
Iya.
Mari kita adakan
makan malam nanti.
Kita semua.
Bagaimana ini?
Izinkan aku
memegangnya sebentar.
- Apa?
- Apa ini?
Cepat di foto. Silakan.
Kenapa kau terus mengikutiku?
Ny. Nam, Reporter An...
terus bertanya kepadaku.
Dia mengatakan bahwa keluarga
Anda hanya pertunjukan belaka...
dan bertanya mengapa Soo Ho
tidak datang ke acara ini.
Seperti itu.
Jika aku menceritakan
semua yang aku tahu,
maka, keadaan Anda akan sedikit
lebih canggung, benar?
Jadi kapan Anda akan mengatur
pertemuanku dengan Soo Ho?
Kita menyetir, lalu naik feri.
Sekarang, kita menunggu
dua jam untuk naik bus?
Mengapa? Untuk apa?
Dalam sehari, hanya ada
satu feri ke tempat ini.
Bus lewat setiap dua jam.
Indahnya menunggu seperti ini
adalah kunci filsafatnya radio.
Saat ini, kita
tengah mengalaminya.
Hati sebuah acara radio
adalah suaranya.
Kau tahu itu, Soo Ho?
Jika kita meninggalkan kota,
seluruh suara di sekitar
kita akan berubah total.
Kau pernah merasakannya?
Maksudku bukan suara
mobil, alarm,
dan keyboard. Ini
adalah suara...
yang hanya bisa kau
dengar di alam.
Suara yang hanya bisa
manusia ciptakan.
Radio adalah tempat dimana
suara itu didapatkan.
Soo Ho, kita hampir sampai.
Cepatlah. Dingin sekali.
Kau serius?
Aku akan menangkapmu.
Apa ini?
Hei!
Namaste
Hentikan itu. Kita tidak
akan mengulangi lagi.
akan mengulangi lagi. Maaf.
Hei!
Kau mau main juga kan?
- Bagus, kan?
- Iya.
Bagus sekali.
Apa gerakan mematikanmu?
- Wajah?
- Senyuman?
- Akting?
- Di radio,
kau tidak membutuhkan wajah,
dan tidak perlu berakting.
Kau punya yang lain?
Kita keluarkan
barang-barang kita.
Kita adakan meeting, karena
itulah yang disukainya.
Laki-laki sebelah sini,
perempuan sebelah sana.
Baik.
- Apa ini...
- Ini kamar laki-laki.
Kita akan bermalam
di sini bersama.
Oh tidak. Tas laptopku!
PD-nim!
- Bagaimana ini? PD-nim!
- Astaga.
Kenapa?
PD-nim, sepertinya...
Tas laptopku ketinggalan
di kapal feri.
Lalu?
Aku akan ke dermaga
untuk mencarinya.
Naskah dan bahan penelitian...
Aku akan ikut denganmu.
- Hun Jung, aku yang akan pergi dan...
- Tidak, tidak.
Kau bisa memulai
meeting tanpa aku.
Apa kau bodoh?
Ya. Apa ini Dermaga Chungwoon?
Apakah ada yang menemukan
tas laptop disana?
Ah, tidak tahu, ya?
Ah, sungguh! Tidak
ada taksi di sini.
Apa yang harus aku lakukan?
Ahjussi! Ahjussi!
Ahjussi, tunggu.
Ahjussi ingin kemana?
Apa ingin ke dermaga?
Bisa tolong antar aku ke
suatu tempat di dekat sana?
Atau kemanapun?
Tolong, Ahjussi.
Naiklah, kalau begitu.
Terima kasih. Terima kasih.
Soo Ho.
Mengapa...
Kau lupa tasmu...
karena kau terlalu
sibuk mengurus PD-nim.
Tunggu, Ahjussi. Cepat turun.
- Meeting nya...
- Tas warna coklat.
- Ada boneka di atasnya.
- Iya.
PD-nim, apa kau baik-baik saja?
Aku melihat kau turun
dari kapal tanpa tas.
Dan kau tidak memberitahuku?
Tapi kenapa kau malah
ikut bersamaku?
Untuk pulang.
apa?
Hei, Soo Ho.
Bagaimana kau bisa pulang?
Tidak ada feri.
Juga, jika kau datang
untuk menginap,
maka kau tidak boleh pulang.
Terima kasih.
Kau masih belum tahu dimana dia?
Belum.
Lanjutkan pertemuan dengan
sutradara Kim Sang Soo.
Jadwalnya akan berubah jika Ji
Soo Ho memulai acara radio.
Apa akan baik-baik saja?
"Apa akan baik-baik saja?"
Kau hanya menanyakan hal itu?
Aku memperlakukanmu dengan jauh lebih
baik di banding perusahaan lain.
Kenapa aku tidak mendapatkan
jawaban yang aku inginkan?
Kalian berdua.
Awasi Jin Tae Ri.
Laporkan padaku jika kalian menemukan
sesuatu. Kalian boleh pergi.
Baik.
Jika kita tidak ingin Soo
Ho melakukan acara radio,
kita bisa membuat Song Geu Rim
berhenti dari pekerjaannya.
Kau tahu bagaimana caranya?
Dari apa yang aku lihat
di surat pengajuan,
ada tim yang bersaing
melawan Soo Ho.
Nama penulisnya
adalah La La Hee?
Tim Lee Kang pergi tamasya
untuk membuat perencanaan.
Bagaimana dengan kita?
Kita harus pakai konsep apa?
Kau sudah memikirkan siapa
DJ nya, dan apa konsepnya?
Jelas tidak.
Hei.
Kau tidak memiliki kemampuan
untuk merencanakan...
atau mengarahkan apapun?
Tolonglah,
panggil aku dengan benar.
Kebiasaan lamamu masih ada.
Kebiasaan lama? Haruskah aku
membicarakan kebiasaan lama?
Begitu?
Belakangan ini aku sering
melihat warna-warna hijau...
untuk menenangkan kesabaranku.
Jadi kita jangan berkelahi...
berbaik-baiklah, mengerti?
Ya, halo?
JH?
(Tiket)
Permisi. Aku meninggalkan
tas laptopku di atas kapal.
Tas nya sekitar 50cm x 30cm.
Ada boneka lucu yang
menggantung di tas itu.
Ya. Sebentar.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa kau yakin hanya ada
satu perahu dalam sehari?
Ya.
Bagaimana jika ada
keadaan darurat,
dan harus pergi dari pulau ini?
Tidak bisa.
Syukurlah.
Naskah yang akan kau
baca ada disini.
Apa itu sangat penting?
Tentu saja.
Ini semua adalah naskah
pertama yang kutulis.
Dan aku tidak sempat
membuat cadangan...
pada acara pertamamu.
Kita selamat.
Tapi...
Kau tidak berencana
untuk pulang, kan?
Apa?
Kau bahkan tidak membawa
barang-barangmu.
Kau datang karena kau
mengkhawatirkan aku kan?
Tidak.
Aku tidak bisa pergi
karena tidak ada perahu.
Jangan ngawur.
Itu dia.
Bus nya tiba.
Pasti sudah lama sekali
sejak kau naik bus.
Jika kau berada di dalam mobil,
atau di van dengan
jendela berwarna,
kau tidak bisa melihat
pemandangan seperti ini.
Mungkin butuh waktu lebih lama,
tapi kapan lagi kau bisa
menikmati pemandangan ini?
Benar, kan?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Radio juga sangat lambat.
Sama seperti bus
yang lambat ini,
sama seperti matahari
terbenam yang mengikuti kita,
sangat lambat.
Itulah sebabnya aku suka radio.
Ahjussi. Kita ada dimana?
Apa Donggong-ri masih jauh lagi?
Apa? Donggong-ri?
Itu arah yang berlawanan.
Bus yang ke arah sana, sudah
berhenti beroperasi hari ini.
Apa?
Kekacauan macam apa ini?
Mengapa yang begini selalu
terjadi saat aku bersama...
Jangan khawatir
Aku akan menghubungi
PD-nim dan...
Terima kasih.
Aku akan menelponnya.
Tapi... Kita ada dimana?
(Penginapan Sung Yi)
Soo Ho.
Kau baik-baik saja?
Ya, Aku... Aku baik-baik saja.
Anda siapa?
Kau kembali.
Kau akhirnya kembali.
Terima kasih.
Aku sudah...
menunggu kedatanganmu
setiap hari.
Halo, PD-nim.
Aku bersama Soo Ho sekarang.
Ada sesuatu terjadi, jadi
kami mampir ke suatu tempat.
Dasar kau!
Sekarang sudah jam berapa?
Apa kau tahu betapa
khawatirnya aku?
Mengapa tidak menelepon?
Aku minta maaf.
Setelah aku menemukan tasku,
aku tidak sadar kalau
malah salah naik bus.
Dimana? Apa alamatnya?
Anu... Disini...
Sebentar.
- Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, PD-nim.
Aku akan menghubungimu lagi.
Setidaknya kita harus
pamit padanya dulu.
Hei. Tidak! Kau tidak boleh pergi!
Kau tidak boleh pergi!
Dulu kau bilang kau akan
kembali saat kau pergi,
tapi kau tidak kembali
lagi hingga sekarang.
Kau tidak boleh pergi!
Tidak boleh!
Ayo masuk.
- Tuan...
- Ayo masuk!
Masuklah.
Baik.
Apa Soo Ho sedang bersama
dengan Penulis Song?
Sedang bersamanya atau tidak?
Nih...
Ini...
Makanlah.
Pelan. Pelan.
Celupkan ke garam.
Pelan pelan. Makan pelan-pelan,
makan yang banyak.
Ini. Hei.
Jangan sentuh
Kau bisa makan lehernya.
Sangat lembut dan lezat.
Makanlah.
Makanlah. Makan.
Omong-omong,
apa Soo Ho sangat
mirip seperti anakmu?
Dia adalah anakku.
Apa yang salah denganmu?
Omong-omong,
apa kau pacarnya anakku?
Tidak, bukan.
Aku bukan pacarnya.
Bukan? Baiklah. Nih, makan.
Rasanya enak?
Ya, rasanya enak.
Kau akan menginap disini, kan?
Ya, kan?
Makanlah.
Jadi, kurasa kami
harus menginap.
Ya. Dia tidak akan
membiarkan Soo Ho pergi,
dan tidak ada bus.
Maafkan aku. Kita tidak bisa
mengadakan meeting karena aku.
Tak apa. Hati-hati jangan
sampai terkena flu.
Sampai jumpa besok.
Apa Geu Rim sedang
bersama dengan Soo Ho?
Ini.
Mari kita minum
Follow IG : @kdramanews.id
Untuk Info seputar K-Drama.
Keluar.
Kau sudah terlalu
banyak nonton film.
Kau juga artis.
Bagaimana jika
seseorang memfotomu?
Itulah yang aku inginkan.
Apa pentingnya bagimu?
Jadi kapan kau akan melakukan
apa yang aku minta?
Aku adalah manajer Soo Ho.
- Lalu?
- Soo Ho...
menetapkan pekerjaanku.
Jadi, aku berjuang
untuknya, bukan untukku.
Itulah peranku.
Lalu?
Kau bahkan tidak tahu
di mana dia sekarang.
Kau manajernya,
tapi kau meninggalkannya
12 tahun yang lalu.
Aku rasa aku benar.
Kakek,
apa kau terus mengirim
kartu pos ke acara radio?
Aku terus menuliskannya untuk
membantu menemukan anakku,
tapi lihat, dia pulang.
Ini kartu pos yang
belum aku kirim.
Kau menulis semua ini?
Kau akan membacanya, kan?
Aku akan pergi ke
sebelah sekarang...
dan meninggalkan kalian berdua.
Tapi... Tapi...
Selamat malam.
Oh, astaga.
Sedang apa?
Soo Ho.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku sedang tidur, tapi
kecoak sebesar ini muncul.
Aku langsung bangun.
Aku ingin mengedit naskahku.
Tapi tetap saja,
bagaimana jika...
Kau terserang flu?
Aku terlalu takut untuk masuk.
Kau mau menangkapnya untukku?
Kau gila?
Sebenarnya, Soo Ho.
- Apa?
- Apa kau akan membaca ini?
Ini adalah pembukaan
untuk siaran pertamamu.
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Aku selalu mengimpikan...
hari pertama yang
indah saat DJku...
membacakan naskahku.
Aku hampir selesai.
Ini adalah lagu favoritku.
Apa kau tahu lagu ini?
Ini. Dingin.
Apa kau tahu...
apa permintaan lagu yang
paling banyak, saat hujan?
Saat lagu yang ingin
aku dengar...
dimainkan, karena ada
seseorang memintanya,
rasanya sangat menenangkan.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Dia orang seperti apa?
(Konsultasi Rahasia)
Ini pekerjaanku.
Ayolah.
Tidak. Maksudku, Soo Ho.
Itulah pekerjaanku, jadi...
Aku lebih penasaran.
Mengapa kau merekrut
Soo Ho sebagai DJ?
Kau tidak tahu seperti apa dia.
Ada bahasa Arab, "insya Allah."
Kehendak Tuhan.
Begitulah yang terjadi.
Aku ingin mengundangmu
ke stasiun radio,
terapis rahasia kami.
- Aku?
- Iya.
- Insya Allah.
Soo Ho tidak bisa
minum sama sekali.
(Menelpon Joon Woo)
Kakek.
Dimana Soo Ho?
Dia pergi lagi.
Dia pergi tanpa
sepatah kata pun.
Penulis Song!
Soo Ho tidak ada di sini, ya?
Kau tidur nyenyak?
Aku khawatir.
Kemana perginya Soo Ho?
Aku tidak bisa menemukannya
di mana-mana pagi ini.
Katanya, ini kapal pertama.
Dia pasti masih berada
di suatu, di pulau ini.
Omong-omong,
mengapa Soo Ho tidak
membawa ponsel?
Kau bahkan tidak
memiliki ponsel,
tapi kau ingat nomor telponku.
Bagaimana bisa aku tidak ingat?
Hari itu...
Aku menelponmu puluhan kali.
Soo Ho.
Jika kau sangat membenciku,
aku akan berhenti.
Carilah manajer baru.
Kau...
adalah aktor yang
membutuhkan manajer.
Jangan menderita karena aku.
Benarkah?
Kau benar-benar ingin berhenti?
Lihat?
Kau bahkan tidak bisa menjawab
pertanyaan selanjutnya.
Sampai jumpa.
Selamat datang di rumah.
Beri aku waktu 30 menit.
Kita adakan meeting
kita setelah 30 menit.
- Baik.
Aku memanggilmu disini...
untuk menawarkan dukunganku.
Jika ada DJ atau tamu
yang kau inginkan,
JH akan mendukungmu dengan
apapun yang kau butuhkan.
Mengapa begitu?
Jika kau membutuhkan
iklan atau sponsor,
kami dapat membantumu
dengan itu juga.
Tapi aku punya syarat.
Syarat? Syarat apa...
Aku memberi waktu satu bulan.
Satu bulan?
Jika aku mendukungmu,
apa kau bisa membuat
Song Geu Rim berhenti...
dalam sebulan?
Aku lebih suka Soo Ho bekerja
dengan seorang penulis...
yang berpengalaman dan
terhormat sepertimu.
Bagaimana menurutmu?
(Kesalahan Penyiaran Radio)
Ini adalah masalah yang
mungkin terjadi...
yang akan Anda hadapi di radio,
dan itu daftar
kesalahan penyiaran...
selama bertahun-tahun yang
diurutkan berdasarkan tanggal.
Ini adalah naskah untuk
episode pertama.
Aku tahu kau akan melakukan ini,
tapi melihatmu ada disini,
malah membuatku marah.
Seharusnya kau bilang
kalau mau pergi.
Apa kau tahu betapa
khawatirnya aku?
Ini pertama kalinya...
Aku berharap kau punya ponsel.
Benarkah?
Syukurlah
Aku sangat khawatir.
Aku tidak mengerti.
Kenapa dia pulang sendiri
tanpa mengatakan apapun?
Aku tidak tahu.
Kau harus bertanya
padanya sendiri nanti.
Baik.
Bisa tolong beritahu...
kalau aku sudah
mengirimkan ajuan...
dan naskahnya lewat email?
Tolong minta dia
untuk memeriksanya.
Baiklah, selamat tinggal.
Soo Ho. Kau sungguh
tidak bisa ditebak.
Setiap kali aku merasa
kita sedikit lebih dekat,
dia berubah lagi,
hari demi hari.
(Ji Soo Ho Radio Romance, D-5)
Ini adalah editan ke-23, PD-nim.
Coba kulihat.
Aku selalu bilang...
Kau harus membaca naskahmu
dengan keras, bukan?
Lihat, apa naskahnya terdengar alami
dan bunyinya seperti sebuah cerita.
(Ji Soo Ho Radio Romance)
Ulang lagi.
Ulang lagi. Ulang lagi.
Song Geu Rim.
Jangan kalah, mengerti?
Tunjukkan pada mereka
kemampuan terbaikmu.
(Kau bisa pergi...)
(Tamasya tanpa naik
pesawat atau kereta api.)
(Dari siang ke malam)
(Dari malam sampai pagi)
(Setiap kali langit berubah)
(Kau dapat melakukan
perjalanan.)
"Setiap kali langit berubah,"
"Kau dapat melakukan
perjalanan..."
Akhirnya acara pertamaku tiba.
Soo Ho akan melakukannya
dengan baik besok, kan?
Aku sangat khawatir.
Dia tidak mau
bertemu dengan tim,
dan aku tidak bisa
bertemu dengannya.
Kenapa kau tidak
menghubungi Penulis Song?
Kau tidak dekat dengannya
setelah tamasya itu?
Kita bertahan di
stasiun radio ini...
dengan misi bersejarah.
Apa nilai inti dari radio?
Peredaran di dunia
yang tak terlihat.
Apa yang dia bicarakan?
Ambisi saat kita
menciptakan dunia...
Jika kita tidak bisa cetak rating
tinggi, dia akan membunuh kita.
Ini acara yang direkam sebelumnya.
Kenapa dia lebay begitu?
Sekali lagi, kita...
Hei. Kenapa berisik sekali?
Diluar,
Penggemar Ji Soo Ho berkumpul
untuk mendukung acara pertamanya.
Baiklah, semuanya...
Kalian siap?
- Ya.
Nah. Ayo.
Kau takut?
- Apa?
- Kau gugup...
soal acara pertamamu?
Ya.
Aku sudah menunggu lama
demi mencapai ini,
dan itu membuatku semakin takut.
- Magnae.
- Iya?
Hanya ada tiga jenis penulis...
yang pernah aku temui
di stasiun radio.
Mereka menulis naskah dengan
baik, punya ide bagus,
atau pandai merekrut tamu.
Namun,
aku belum pernah bertemu dengan seorang
penulis yang memiliki ketiga sifat itu.
Geu Rim.
Kau akan menjadi penulis pertama
dengan ketiga sifat itu.
Dia tiba!
Soo Ho!
Bagaimana perasaan Anda pada
hari pertama acara radio Anda?
Aku terlalu gugup untuk
tidur tadi malam.
Terima kasih.
Tolong katakan sesuatu
pada fans Anda.
Bagaimana perasaan
Anda saat ini?
Tolong katakan sesuatu!
Tolong!
- Tolong katakan sesuatu!
- Lihat kesni!
- Sebelah sini.
Kami ingin lewat. Permisi.
Dia seksi sekali.
Lihatlah dia.
Wajahnya benar-benar
sebuah karya seni.
Aku bisa menatapnya
sepanjang hari.
Aku pernah membaca ini
dalam sebuah buku.
Setiap kali kita menghela nafas,
ada sedikit kebahagiaan keluar.
(Apakah kalian
ingin bertamasya?)
Dalam kereta bawah tanah yang
ramai, saat Bos memarahimu,
saat kau harus lembur
sekali lagi...
Sudah berapa kali...
- kalian menghela nafas hari ini?
- Penulis Song.
Kata-katanya berbeda
dengan naskahmu.
Apa dia benar-benar
menulis naskah baru?
Bagaimana jikalau kita tersenyum
pada saat-saat seperti itu...
setiap kali kita ingin
menghela nafas?
Siapa yang tahu?
Setiap kali kita tersenyum,
kebahagiaan mungkin
akan mendatangi kita.
Kita akan memulai Ji Soo
Ho Radio Romance...
dengan sebuah lagu untuk
membuat kalian tersenyum.
Dia memilih lagu
yang kita pilih.
Pilihan lagu yang bagus.
Geu Rim. Komentar pembuka
nya sangat mengagumkan.
Tepuk tangan. Bagus.
Nah, tepuk tangan.
Sepertinya kau dilahirkan
untuk berada di radio.
Kenapa natural
sekali pembawaannya?
Ini semua berkat PD-nim
dan Penulis Song.
Kau sangat sederhana.
Aku benar-benar ingin menjabat
tanganmu sekarang juga.
Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus sekali hari ini.
Hati-hati di jalan.
Dia sangat tidak tahu apa-apa.
Bagaimana kalau kita pergi makan
malam untuk merayakannya?
Aku punya rencana,
jadi aku harus pergi.
Tentu saja.
Tentu saja, kau harus pergi.
Hari ini tidak akan menjadi
kesempatan terakhir.
Ayo pergi.
Seorang selebriti
benar-benar berbeda.
Sampai jumpa.
Selama dua jam,
dia tidak membaca satu
kalimatpun dari naskahmu.
Kau ada jadwal pertemuan
dengan para penulis.
Aku akan pergi sendiri.
Kau bisa pulang.
Tentu. Kerja bagus hari ini.
Sampai jumpa besok.
Soo Ho.
Apa kau pulang dengan
selamat hari itu?
Aku khawatir, karena kau pergi
tanpa sepatah kata pun.
Aku kira kita jadi
sedikit dekat hari itu.
Tapi Ji Soo Ho yang aku temui
hari ini adalah orang baru.
Aku mengirimmu...
15 versi untuk kalimat pembuka.
Kau tahu itu?
Tidak tahu.
Kau bahkan tidak
memeriksa emailku.
membaca naskahku.
Aku tahu itu hak-mu, kau
membacanya atau tidak...
kau membaca naskah
yang aku tulis,
tapi bukankah kau setidaknya...
membacanya terlebih dahulu
sebelum membuat keputusan itu?
Hei, Magnae.
Kau merasa tertekan dan ingin...
minum soju sendirian, ya?
Kau akan cepat mabuk...
jika kau minum soju
pada hari seperti ini.
Ikutlah denganku.
Aku akan bersikap baik dan menunjukkan
tempat persembunyianku hari ini.
Masuk.
Aku hanya akan pergi
sendiri hari ini...
Masuklah...
Berhenti bicara.
♥ Radio Romance ♥
Alih Bahasa : nuneLymee
(Radio Romance)
Sepertinya dia telah berubah...
karena dia terus
berkata, "Namaste."
Tapi nyatanya tidak sama sekali!
Setidaknya, kau tidak
meminta akan berhenti.
Aku bukan seseorang yang...
bisa menyerah atau
berhenti begitu saja.
Aku juga tidak pernah kalah.
Kenapa penulis yang berhasil
merekrut Ji Soo Ho...
terlihat begitu tertekan?
Kenapa hidup rasanya
selalu naik turun?
Orang sinting itu.
Apa yang terjadi
antara dia dan Soo Ho?
PD-nim. Kita hentikan,
lalu kita ulang dari atas.
Apa-apaan tadi itu?